---

copyright:
  years: 2016,2018
lastupdated: "2018-05-04"
---

# 料金設定
{: #pricing}

## 基本構成

{{site.data.keyword.composeForElasticsearch_full}} サービスは、3 つの同一のデータ・ノードを使用して構成されます。 各データ・ノードには 2 GB のストレージと 204 MB のメモリー (2 ユニット分のリソースに相当) があります。 サービスには複製機能と高可用性機能が_含まれて_いるので、各ユニットとユニット単価には、3 つのすべてのノードのリソースのコストが_含まれて_います。

基本構成には、2 つの HAProxy カプセルが含まれていて、それぞれのカプセルに、認証、HTTPS、IP ホワイトリスティングをサポートするための 64 MB が割り振られています。 

基本サービス構成には、設定された価格があります。 現地通貨での基本料金設定については、{{site.data.keyword.cloud_notm}} のカタログ・タイルを参照してください。 例えば、米ドルでの基本価格は $36/月です。

## リソースを増やす

サービスのストレージやメモリーを追加する必要がある場合は、リソースを増やすことができます。 ディスク・ストレージ対メモリー・ユニットの比率が 10:1 になるような方法で、リソースを増やすことができます。デプロイメントに割り振られるディスク・サイズを増やすと、割り振られる RAM も増えます。 {{site.data.keyword.composeForElasticsearch}} ユニットは、1 GB バイトのストレージと 102 MB のメモリーで構成されます。 各ユニットとユニット単価には、3 つのノードすべてでリソースを増やすためのコストが_含まれて_ います。

## デプロイメントのコストを計算する
{: #tiered-pricing}

追加のユニットについては、1 ユニット (1 GB ストレージ/102 MB メモリー) ごとの単価が設定されています。現地通貨でのこの価格は、サービスの {{site.data.keyword.cloud_notm}} カタログ・タイルで確認できます。 追加の 1 ユニットの米ドルでの価格は $18 です。 すべての {{site.data.keyword.composeForElasticsearch}} サービスの_合計_サイズが増えると、ユニット単価が下がります。これについては、段階的な価格設定の表をご覧ください。

ユニット数|段階的な割引
----------|-----------
2 - 9 ユニット|ユニットあたりの基本料金 - $18.00 USD/ユニット
10 - 24 ユニット|10% 割引 - $16.20 USD/ユニット
25 - 49 ユニット|20% 割引 - $14.40 USD/ユニット
50 - 99 ユニット|30% 割引 - $12.60 USD/ユニット
100 - 499 ユニット|40% 割引 - $10.80 USD/ユニット
500 - 999 ユニット|50% 割引 - $9.00 USD/ユニット
1,000 - 4,999 ユニット|60% 割引 - $7.20 USD/ユニット
5,000 ユニット以上|70% 割引 - $5.40 USD/ユニット
{: caption="表 1. {{site.data.keyword.composeForElasticsearch}} の段階的な料金設定" caption-side="top"}

