---
copyright:
  years: 2016,2018
lastupdated: "2018-06-11"
---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:tip: .tip}

# アーキテクチャー 
{: #architecture}


## 複製
{{site.data.keyword.composeForElasticsearch_full}} サービスは、1 つのクラスター内の 3 つのデータ・ノードで構成されます。  サービスがデプロイされる領域を選択すると、3 つのデータ・ノードはその領域のアベイラビリティー・ゾーンに分散されます。 レプリカのカウントはデフォルトで 1 に設定され、データのコピーが 2 つ提供されます。 レプリカは、Elasticsearch によって、クラスター全体にわたって自動的にバランス良く配置されます。 1 つのデータ・ノードが到達不能になっても、クラスターは引き続き正常に作動します。
   
## ディスクの暗号化

すべての {{site.data.keyword.composeForElasticsearch}} サービスには、保存時の暗号化機能があります。 データは、ボリューム・レベルの暗号化が有効になっているサーバー上に配置されます。 

{{site.data.keyword.composeForElastcisearch}} はマネージド・サービスであるので、{{site.data.keyword.cloud}} Compose のオペレーターはデータを見ることができます。 ディスクの暗号化に加えて、個人情報を暗号化してからデータベース内に保管するか、データベース自体に対して暗号化を有効にする拡張機能または機能を使用することをお勧めします。 これらの方法は使いやすさやパフォーマンスに影響することがありますが、個人情報を暗号化で保護するのは良い習慣です。

## 自動スケーリング

リソースは、Elasticsearch データベースのディスク・ストレージ合計使用量に基づいて自動的にスケーリングされます。 メモリー使用量は、プロビジョンされるストレージとの比率が 1:10 になるように調整されます。 これらのリソースはユニットとしてバンドルされます。

自動スケーリングは、データベースの短期間から中期間のトレンドに対応するように設計されています。 サービスは 1 時間ごとに検査され、ディスク・スペースが不足している場合は、追加のユニットがデプロイメントに割り振られます。 再割り振りは 24 時間の期間ごとに 1 回行われます。 通常の RAM 使用量が急上昇する可能性のある高負荷の RAM 操作や、割り当てられたストレージをオーバーフローするデータ操作の実行を計画している場合は、最初にサービスのリソースを手動で拡大して、クラスター操作に影響するようなリソース制限に達しないようにすることをお勧めします。

自動スケーリングにより、ディスク/メモリー使用量が縮小したデプロイメントのスケールが縮小されることはありません。 データベースにプロビジョンされたリソースは、将来の必要に備えて、手動でデプロイメントを縮小しない限り保持されます。
{: .tip}
